‫في قلب كل راقصة باليه…‬
‫ينبض دم محاربة.‬
‫فهنّ يحولن الألم إلى جمال.‬
‫ويحوّلن الفوضى إلى دقة.‬
‫وتتحول أجسادهنّ إلى فن.‬
‫يبذلن الجهد وينزفن الدم ويضحين.‬
‫لكن ليس كلهن يحققن طموحهن…‬
‫سيدة "ثورنا"، العرض بعد يومين.‬
‫إن لم تأخذ "بونز" التدريبات على محمل الجد،‬
‫فيجب أن أؤدي فقرتها.‬
‫تأخرت حافلتها. ستصل قريباً.‬
‫تأخرت لأن فقرها يمنعها من شراء ساعة.‬
‫أعتذر على تأخر الليموزين يا "برنسيس".‬
‫ألن نبدأ الرقص؟‬
‫حسناً.‬
‫5، 6، 7، 8.‬
‫1، 2، 3، 4، 5، 6، ثم 4 خطوات أخرى.‬
‫1، 2، 3، 4، 5، 6، 7، 8.‬
‫2… توقفن!‬
‫حسناً. عدن إلى الدوران.‬
‫بسرعة.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هيا. "غريس"…‬
‫كررت الخطأ ذاته.‬
‫هل تسمعينني يا "غريس"؟‬
‫أسرعي. هيا.‬
‫5، 6، 7، 8. و1…‬
‫1، 2، 3، 4، 5، 6…‬
‫تذكّرن أنكن ستسافرن إلى "بودابست" غداً،‬
‫لذا ارقصن كأن حيواتكن تتوقف على ذلك.‬
‫رقصة فردية.‬
‫توقفن!‬
‫هيا. "برنسيس"!‬
‫انتظري دورك.‬
‫حسناً يا "كلوي"،‬
‫يجب أن تثقي بأختك، مفهوم؟
‫ستعطيك إشارة البدء.‬
‫7، 8. و1، 2، 3، 4، 5…‬
‫حركة جميلة يا "كلوي".‬
‫لا تنسي العمل الجماعي.‬
‫لا تنسين أهمية العمل الجماعي.‬
‫1، 2، 3، 4، 5، 6، 7، 8.‬
‫1…‬
‫انتهى الوقت يا سيدات. حسناً.‬
‫ألا تجيدين العد؟‬
‫أوجّه كلامي لك.‬
‫أدرت قدمك للداخل عند الدوران
‫أيتها الساقطة.‬
‫"بونز"!‬
‫إن أردت الرقصة الفردية، فهي لك.‬
‫- سأترك الفرقة.
‫- سيدة "ثورنا"؟‬
‫هل رأيت ما فعلته؟‬
‫أخيرا ضرب أحدهم تلك الساقطة.‬
‫"استوديو (صانسيت دانس إل إيه)"‬
‫ما كان عليك ضربها.‬
‫لم أتعمّد ذلك.‬
‫اصطدم وجهها بقبضتي.‬
‫ترعاك والدتها
‫لكي تتمكني من المنافسة، لذا…‬
‫ما رأيك بإظهار القليل من الامتنان
‫قبل أن تحاولي كسر أنفها؟ ‬
‫يجب أن تفهمي‬
‫أن عرض "بودابست" قد يغيّر حياتك.‬
‫الباليه رياضة للساقطات الثريات.‬
‫قلت لك مراراً‬
‫إنني دخيلة عليها.‬
‫"(المجر)"‬
‫أمي، واثقة بأنك نائمة، لكن طائرتنا هبطت‬
‫بعد تغيير مسار الرحلة.‬
‫استقللنا حافلةً، لذا ادعي لي.‬
‫"(بودابست) 361"‬
‫أهذه رائحة دخان؟‬
‫هذه الرحلة أشبه بكابوس.‬
‫تغيّر مسار رحلتنا
‫وأضاع موظفو المطار أمتعتنا.‬
‫والآن تعطلت الحافلة، لذا…‬
‫لكنني أؤكد لك
‫بأن الراقصات سيعتلين المسرح غداً.‬
‫لكننا في طريقنا الآن.‬
‫لا، لا تغيّري البرنامج. لا داعي لذلك.‬
‫ستشارك راقصاتي في العرض بلا أدنى شك.‬
‫سيدة "ثورنا"، تبعد البلدة التالية
‫نحو كيلومترين فقط،‬
‫- لكن ورد في الدليل…
‫- ماذا قالوا لك؟‬
‫تفهّم المدير الفني وضعنا.‬
‫- لكنهم…
‫- هل يبحثون عن بدائل؟‬
‫أجل.‬
‫أخشى ذلك.‬
‫أحضرن حقائب الباليه يا فتيات.‬
‫هيا.‬
‫لن نشارك في العرض إذا بقينا في الحافلة.‬
‫حسناً، أجل.‬
‫حسناً.‬
‫يا للروعة!‬
‫الطبيعة خلابة هنا.‬
‫- هذا مذهل جداً.
‫- المنظر جميل.‬
‫فلترحمكن الذئاب.‬
‫هيا يا فتيات. أسرعن.‬
‫كان علينا البقاء في الحافلة.‬
‫سأرفع دعوى قضائية إذا أُصبت بذات الرئة.‬
‫كانت تكره الحافلة والآن تريد العودة إليها.‬
‫ألا يرضيك شيء؟‬
‫ليس حين أكون بقربك.‬
‫انتظرن يا فتيات.‬
‫- أظن أن هناك فندقاً هنا.
‫- أشكر السماء. هيا بنا.‬
‫"نُزل (تيريموك)"‬
‫هل تستقبل هواتفكن أي إشارة؟‬
‫لديّ خطان.‬
‫أظننا في منطقة بلا تغطية.‬
‫مرحباً.‬
‫مرحباً. أيمكننا استخدام هاتفك؟‬
‫تعطلت حافلتنا وتقطعت بنا السبل.‬
‫- نحاول أن…
‫- "يوري".‬
‫اسمح لهن بالمرور.‬
‫اعذرننا.‬
‫أخي أبكم لذا يتشوش تفكيره.‬
‫أتفهّم ذلك. أختي صماء،
‫لذا عليّ تفسير كل إشاراتها.‬
‫يا لك من كاذبة.‬
‫اسمي "أوسيب".‬
‫بم أساعدكن؟‬
‫نحتاج إلى سيارة أجرة.‬
‫أيمكنك تأمين واحدة؟‬
‫بالطبع.‬
‫لا ينبغي للكائنات الجميلة
‫أن تبقى خارجاً في البرد.‬
‫تعالين.‬
‫ما الذي أتى بكنّ إلى هنا؟‬
‫نحن راقصات باليه.‬
‫غير معقول. هذه الأماكن التي أفضّلها.‬
‫هذا غريب جداً.‬
‫سيدة "ثورنا".‬
‫يتعارض هذا مع أخلاقي.‬
‫إنهما يلعبان القمار. لا يمكنني مشاهدة هذا.‬
‫غطي عينيك. سأحضر شراباً.‬
‫"التقطي صورةً لي."‬
‫"كفّي عن تصرفاتك الطفولية."‬
‫"…لكن هذا المكان رائع."‬
‫هذه…‬
‫إنها مديرتي.‬
‫كانت مشهورةً جداً في الماضي.‬
‫قالوا إنها خليفة "فونتين".‬
‫لكنها تعرضت لحادث.‬
‫لم تعد للرقص بعدها.‬
‫أهذا المكان مستوحى
‫من مسرحية "كسارة البندق"؟‬
‫إنه مصدر فخر وبهجة مديرتي.‬
‫لا نريد أن نتصرف بفظاظة،‬
‫- لكن وقتنا ضيق.
‫- أعرف ذلك.‬
‫يجب أن نصل إلى "بودابست".‬
‫- سترقص الفتيات هناك غداً.
‫- تفضّلي.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنهن مبللات!‬
‫هذه…‬
‫هذه "سونيا".‬
‫إنها لطيفة جداً.‬
‫تقول إن بوسعكن استخدام مجفف الملابس
‫في أثناء انتظاركن.‬
‫- هذا لطف كبير منك، لكن علينا…
‫- لا. نصرّ على ذلك.‬
‫تستحق راقصات الباليه
‫خدمةً استثنائية في نُزل "تيريموك".‬
‫ألديكن ملابس جافة؟‬
‫تبدين كسرب من العصافير البيضاء
‫في ملابس الرقص.‬
‫"هذا مهين جداً."‬
‫تفضّلن.‬
‫شكراً. أتضوّر جوعاً.‬
‫احذرن، لا توسّخن ملابسكن بالطعام.‬
‫لا تقلقي،‬
‫لأنني لن أتناول الطعام هنا.‬
‫- حساء لحم، مقزز.
‫- لا بأس.‬
‫هذا الطعام مليء بفيروس "إيبولا".‬
‫بل بالإشريكية القولونية.‬
‫لا فرق. لم تسافري في حياتك.‬
‫- يا فتيات، من فضلكن.
‫- لسن متفاهمات. أعني…‬
‫كيف يرقصن معاً؟‬
‫يعلّمنا الرب الحب‬
‫بجمعنا مع أشخاص يصعب العمل معهم.‬
‫راقصات باليه في نُزل "تيريموك"…‬
‫أجل.‬
‫ها أنتن.‬
‫- مرحباً.
‫- مرحباً.‬
‫اسمحن لي أن أعرفكن بنفسي.‬
‫اسمي "ديفورا كاشيمير"
‫مالكة نُزل "تيريموك".‬
‫أخبرني "أوسيب"بأن لديكن عرضاً مهماً،
‫أهذا صحيح؟‬
‫أجل، سنقدم عرضاً‬
‫في صالة الباليه الدولية في "بودابست".‬
‫ولا أريد التباهي، لكن هذا العرض مهم جداً.‬
‫لا تُدعى إليه سوى أفضل الراقصات في العالم.‬
‫أعرف هذا.‬
‫كنت راقصةً في الماضي.‬
‫أتردن أن أطلب لكنّ شاحنة صغيرة
‫تقلّكن إلى المدينة؟‬
‫"تمتلك النُزل… إنها راقصة."‬
‫- أجل. شكراً جزيلاً.
‫- هذا من دواعي سروري.‬
‫"باشا".‬
‫- أرجو أن تنقل تحياتي إلى والدك.
‫- أجل.‬
‫كما تريد أيها الجد.‬
‫"زولي"، كيف حالك؟‬
‫هذا لوالدك.‬
‫نحبّذ التكتم هنا يا "باشا".‬
‫"ما الخطب؟"‬
‫الكهرباء الساكنة…‬
‫أظن أنها تبللت.‬
‫أريد التبول.‬
‫تريد أختي الذهاب إلى الحمّام.‬
‫تعالي معي يا عزيزتي.‬
‫لا داعي لهذا. شكراً.‬
‫سأرافقها. شكراً.‬
‫الحمامات في الأعلى.‬
‫من هنا على ما أظن.‬
‫يا فتيات.‬
‫أظن أنه يريد منا أن نرقص.‬
‫يعزف لحن "حلوى الملبّس".‬
‫يمكننا التدرّب على رقصتنا.‬
‫لا ضير من تدريب بسيط.‬
‫حسناً، هيا بنا. سنتدرب.‬
‫تعالي. هيا!‬
‫هيا يا "بونز"!‬
‫لا تلطخ مكتبي بالدماء.‬
‫آسف يا أمي.‬
‫أرجوك يا "ميشينايا كوروليفا".‬
‫أنت امرأة عقلانية.‬
‫هذا صحيح.‬
‫سأقتلع لسانك في المرة القادمة.‬
‫- إذا أردت رقصةً فردية، فلك ذلك.
‫- حسناً.‬
‫انتبهي يا "برنسيس".‬
‫مرحباً أيتها العصفورة.‬
‫- هلّا تحتفلين معنا الليلة.
‫- لا، شكراً لك.‬
‫هيا. كوني رومنسية. أحب مثيلاتك من النساء.‬
‫مهلاً!‬
‫إليك عني!‬
‫هل تحبين اللعب بعنف؟‬
‫فلنلعب بعنف إذاً.‬
‫هكذا يجب التعامل مع أمثاله.‬
‫أحضرن أمتعتكن. يجب أن نغادر هذا المكان.‬
‫هل رأيتم ماذا يحدث لمن يهين شخصاً مثلي؟‬
‫أيريد أي منكم اختبار صبري؟‬
‫هذه المنطقة تحت سيطرة "ماركوفيتش".‬
‫أتريدون مواجهة أبي؟‬
‫أتريدين قول شيء ما؟‬
‫آسفة. لا. أرجوك، لا تؤذني.‬
‫"باشا".‬
‫اهدأ.‬
‫احتس شراباً.‬
‫بحقك يا "باشا". اهدأ.‬
‫ما هذا التصرف الطائش؟‬
‫"ميشينايا كوروليفا".‬
‫قتلت امرأة في حانتي.‬
‫اهدأن. سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫لا. أطلق النار عليها.‬
‫أطلق النار على وجهها.‬
‫اتصلي بالشرطة.‬
‫أجل، جرّبي ذلك. اتصلي بالشرطة.‬
‫"بونز"!‬
‫أرجوك! اطلبي الشرطة!‬
‫أيتها السيدات!‬
‫سأتصل بالشرطة.‬
‫"أوسيب"،‬
‫خذهن إلى غرفة الأمان.‬
‫إلى القبو. حالاً.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫أعدكن بذلك.‬
‫مهلاً!‬
‫أوقفها!‬
‫توقّفي!‬
‫بالغ الخطورة‬
‫كفاكن تهوراً.‬
‫اتبعن "أوسيب". سيعتني بكن.‬
‫سأفصلهن عن بعضهن.‬
‫وأبقيهن هادئات.‬
‫تعالين.‬
‫اتبعنني.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫من هنا.‬
‫مرحباً أيتها القصيرة.‬
‫هل ضللت طريقك؟‬
‫"أنا صماء."‬
‫مهلاً.‬
‫ألا يمكنك السمع؟‬
‫هل تحبين الوشوم؟‬
‫أنت…‬
‫جميلة.‬
‫أعني…‬
‫"أنت ظريف."‬
‫حسناً.‬
‫لم يتعمّد إطلاق النار.‬
‫لا.‬
‫لا، لا توهمني بأنني مخطئة، مفهوم؟‬
‫أطلق النار على السيدة "ثورنا" أمامنا.‬
‫ستتصلون بالشرطة، أليس كذلك؟‬
‫تتصل بهم مديرتي الآن.‬
‫تتولّى كل شيء بنفسها.‬
‫هذه مأساة، أليس كذلك؟‬
‫يا للهول…‬
‫يا للهول، ضاق نفسي.‬
‫ضاق نفسي!‬
‫- حسناً، تصرّف وساعدها.
‫- اسمعي.‬
‫اسمعي.‬
‫كُلي هذه،‬
‫وستتحسنين في وقت وجيز.‬
‫يا للفوضى التي أثرتها في حانتي.‬
‫أزيلا هذه البريطانية عن أرضيتي وأسرعا.‬
‫أجل، افعلا كما تقول.‬
‫يجب أن نُجري حديثاً قصيراً.‬
‫أيمكنكما تلطيخ الأرضية
‫بالدماء أكثر؟ "سونيا"…‬
‫أحضري الممسحة.‬
‫تعال.‬
‫أمسكت براقصة باليه.‬
‫لم أنت مستاءة؟‬
‫سأقول إن تلك المرأة الثملة المجنونة
‫وقفت أمامي‬
‫وانطلقت الرصاصة من مسدسي.‬
‫لم أرتكب أي خطأ.‬
‫ستقول الراقصات العكس.‬
‫إذا لم يتعاونّ، فافعلي ما تفعلينه عادةً.‬
‫اقتلعي ألسنتهن أو شقّي حناجرهن.‬
‫يمكننا الانتهاء من الأمر بسرعة.‬
‫اجلس. أصبتني بالدوار بحركتك المستمرة.‬
‫يجب ألّا نتهور.‬
‫اختفاء 6 أمريكيات لن يمرّ مرور الكرام.‬
‫يجب أن نحصل على كل المعلومات‬
‫ونخطط لخطوتنا التالية.‬
‫لا تقلق، سأعتني بك.‬
‫أنت ستعتنين بي؟‬
‫أهذا ما قلته حقاً؟‬
‫أجل،‬
‫لكن هناك ثمن لذلك.‬
‫احذري.‬
‫أنا ابن "لوتار" السفّاح.‬
‫"ديفورا"،‬
‫لا مجال للرحمة لمن يقف في وجه عائلتي.‬
‫لا تجبريني على استدعاء أبي.‬
‫أودّ لقاءه.‬
‫رفض دعوتي في مناسبات كثيرة.‬
‫أبي دائم الانشغال.‬
‫لا وقت لديه للقدوم إلى الريف،
‫لكن باتصال واحد…‬
‫سيتكبّد عناء الرحلة ليؤذيك.‬
‫لسنوات عديدة، دفعت المال لوالدك،‬
‫دين ورثته من أبي العزيز.‬
‫لكن هذه الدفعات ستتوقف اليوم.‬
‫أخبر أباك بأنه إن كان يريد ماله،
‫فيمكنه زيارتي.‬
‫ظرفي من فضلك.‬
‫لا، لم يكن هناك أحد على الطريق.‬
‫هل يعلم أفراد عائلتك وأصدقاؤك
‫أن الحافلة تعطلت؟‬
‫لا.‬
‫- ماذا عن موظفي المسرح؟
‫- لا.‬
‫"غريس".‬
‫"بونزي" العزيزة!‬
‫لقد عدت.‬
‫"بوني"، هذه…‬
‫من أنت؟‬
‫هذا غير مهم.‬
‫- أخبريني، من…
‫- لا تخبري هذه الساقطة بأي شيء.‬
‫هذه الفتاة وقحة.‬
‫تكرهني لأنني أقول لها دائماً‬
‫إنها قد تذهب إلى الجحيم.‬
‫انسي أمرها.‬
‫بوسعنا أن نصبح صديقتين مقربتين الآن.‬
‫هذا ممتع.‬
‫يمكننا تناول البيتزا بالأناناس!‬
‫ماذا فعلتم بـ"غريس"؟‬
‫اصمتي.‬
‫"غريس"؟‬
‫كوني صديقتي.‬
‫أخبريني، من يعرف
‫أنكن أتيتن إلى نُزل "تيريموك"؟‬
‫الجميع يعرفون!‬
‫أبي وأهلها‬
‫وجميع أعضاء فرقة الباليه يعرفون، مفهوم؟‬
‫- سيأتون للبحث عنا.
‫- "بوني"،‬
‫كيف لي أنقذ روحك إن كذبت؟‬
‫لن يأتي أحد.‬
‫يا لغبائك يا "غريس".‬
‫اسمحي لي برؤية "ديفورا".‬
‫ساعدينا أرجوك.‬
‫أودّ ذلك، لكن…‬
‫إذا عصيتُ "ديفورا"،‬
‫فستقتلع لساني.‬
‫"دوكتور"،‬
‫أواجه مشكلة آفات.‬
‫"باشا".‬
‫ماذا أرادت "ديفورا"؟‬
‫لا شيء.‬
‫فنغادر هذا الجحر.‬
‫"باشا"، أعطني الظرف.‬
‫المال.‬
‫أعدته لـ"ديفورا".‬
‫ماذا؟‬
‫لا يمكننا العودة خاليي الوفاض.‬
‫سيقتلنا أبوك يا "باشا".‬
‫اصمت.‬
‫نطقت الفتاة المتدينة بكل ما في جوفها.‬
‫لكن التي هربت قد تؤرقنا.‬
‫ليست كالبقية.‬
‫لن تشكل الراقصات أي مشكلة لي
‫إلا إذا كان هناك من يعلم بوجودهن هنا.‬
‫لا يعرف أحد بهذا يا "ميشينايا كوروليفا".‬
‫هذا جيد. يستطيع "دوكتور"
‫القيام بعمله إذاً.‬
‫"أوسيب"، اجمع أمتعة الراقصات
‫واطلب من "يوري" أن يحرقها.‬
‫أهلاً يا أمي.‬
‫ماذا تفعل أيها الشقي؟‬
‫لا داعي للتحدث بالهنغارية.‬
‫هذه الساقطة لا تسمع ولا تتكلم.‬
‫تعالي.‬
‫تعالي معي يا عزيزتي.‬
‫الفتيان أشقياء.‬
‫لم ابني البكر حساس جداً؟‬
‫آسف يا أمي.‬
‫لا ذنب لك في هذا.‬
‫عاملتك بلطف زائد.‬
‫وجدتها!‬
‫أيتها الغبية الرعناء!‬
‫لم أنت غاضبة مني؟‬
‫أحبك.‬
‫ما خطبك؟‬
‫أعطاني "أوسيب" قطعة شوكولاتة.‬
‫يراودني شعور غريب،
‫لكنني أشعر بالدفء في داخلي.‬
‫- أنت منتشية.
‫- "منتشية"؟‬
‫يجب ألا أكون منتشيةً!‬
‫ماذا عن العرض؟‬
‫أشعر بالإعياء.‬
‫أخرجي ما أعطوك إياه من جسدك.‬
‫- هيا.
‫- لا أستطيع. أحتاج إلى مساعدة.‬
‫لا أستطيع يا "بوني". ساعديني.‬
‫أتعتبرين نفسك راقصة باليه
‫ولا تجيدين إرغام نفسك على التقيؤ؟‬
‫غولاش.‬
‫"أوسيب"، أحضر لنا قارورة بالينكا.‬
‫لك ذلك.‬
‫سآتي بها حالاً.‬
‫تباً!‬
‫إنه قادم. تظاهري بأنك نائمة.‬
‫"غريس"؟‬
‫هل أنت جاهزة للمزيد من المتعة؟‬
‫تباً.‬
‫أنت…‬
‫أنت مريضة.‬
‫مهلاً.‬
‫اسمعي.‬
‫لا تجزعي.‬
‫لا تقلقي.‬
‫في الواقع…‬
‫تبدين كبجعة صغيرة.‬
‫لم…‬
‫لم أخبر أحداً بهذا من قبل، لكنني…‬
‫أهوى…‬
‫أهوى الطيور.‬
‫أظن أن…‬
‫أن ما أحبه فيها هو أعناقها.‬
‫إنها ناعمة جداً.‬
‫حاربك الرب أيها الشيطان!‬
‫تباً، أثّر المخدر في تفكيرك.‬
‫لا تقلقي.‬
‫اهربي.‬
‫يا "يسوع"! أريد المغادرة.‬
‫تضرّعي كما شئت،‬
‫لكنك لن تغادري هذا المكان
‫يا راقصة الباليه.‬
‫أنت!‬
‫يا للهول!‬
‫أرجوك.‬
‫أرجوك، توقف.‬
‫انتهت أيام الرقص يا راقصة الباليه.‬
‫لا.‬
‫هلّا تعطيني صينية أقداح.‬
‫هل هناك احتفال؟‬
‫لا.‬
‫بل مأساة.‬
‫كرّست راقصات الباليه الخمسة‬
‫ما مجموعه 100 عام للتدريب‬
‫والتفاني والألم والشغف والانضباط.‬
‫وكل هذا سيذهب أدراج الرياح‬
‫بسبب حماقة غبي واحد.‬
‫لذا لا…‬
‫لن أحتفل.‬
‫أنا في حداد.‬
‫عسى ألّا تذهب تضحياتهن أدراج الرياح.‬
‫تفضّلي.‬
‫أحسنت.‬
‫رائع. أحسنت.‬
‫لا تقطع عنهم الشراب.‬
‫أريد أن يثمل "باشا" ومرافقاه.‬
‫اشربي أيتها الفئران الصغار.‬
‫ما خطبها؟‬
‫تتصرف بغرابة أكثر من العادة.‬
‫خدّرها ذلك الوضيع.‬
‫يجب أن نخرج من هنا.‬
‫لا. حقاً؟‬
‫لماذا لم تنتظري وصول السُلطات‬
‫للقيام بعملها؟‬
‫لم سببت المتاعب؟‬
‫السيدة "ثورنا" ميتة.‬
‫لو كانت الشرطة قادمة، لوصلت.‬
‫أعلم أن استيعاب هذا صعب عليك
‫لأنك طوال حياتك‬
‫كنت تحصلين على المساعدة باتصال واحد.‬
‫لكننا لوحدنا.‬
‫لن يأتي أحد لإنقاذنا.‬
‫أنت مخطئة.‬
‫نحن أجنبيات في أقصى أصقاع الأرض.‬
‫أرخص وأكثر الطرق فاعلية
‫للتعامل مع هذا الموقف هو قتلنا.‬
‫يجب أن نغادر.‬
‫كفّي عن تكرار هذا.‬
‫تعلمين أننا سنموت إذا بقينا،‬
‫ولن نستفيد شيئاً
‫إذا قلت تكراراً إن علينا المغادرة.‬
‫يجب أن نترك الأقوال ونبدأ بالأفعال لأن…‬
‫علينا أن نغادر هذا المكان.‬
‫"نقتلها جميعاً"‬
‫لا تقلق.‬
‫سأعود بسرعة.‬
‫أتريد الكوبرا؟‬
‫"باشا"، أتريد الكوبرا؟‬
‫لك ذلك. إليك الكوبرا.‬
‫- أجل يا "باشا"!
‫- أحبها!‬
‫مساء الخير يا رفاق.‬
‫"باشا"، قد تصبح أليفاً يوماً ما.‬
‫"أرتيوم"،‬
‫ما الذي يفعله هذا الأحمق هنا؟‬
‫"ديفورا".‬
‫"دوكتور".‬
‫حبيبتي.‬
‫- هل أخرجت الرصاصة؟
‫- بالطبع.‬
‫رائع.‬
‫سأنتزع أسنانها وعينيها ورؤوس أصابعها.‬
‫ثم سأفعل الشيء ذاته براقصات الباليه.‬
‫لن يتعرف عليهن أحد.‬
‫رائع.‬
‫لن تعطيني التسجيل أبداً.‬
‫والآن استدعت "دوكتور" المخبول‬
‫لكي تقول لأبي:‬
‫"أنا من تولّى الأمر، ليس (باشا)."‬
‫أريدك أن تقتل راقصات الباليه.‬
‫سيفخر بك أبوك.‬
‫أعرف.‬
‫هيا.‬
‫من هنا.‬
‫ابقين.‬
‫تعالين، يمكننا التسلل والخروج من هنا.‬
‫"هوذا (إبليس)
‫مزمع أن يلقي بعضاً منكم في السجن،‬
‫لكي تُجربوا، لكن لا تخافوا البتة."‬
‫سفر الرؤيا، الإصحاح 2، الآية 10.‬
‫احتفظي بآياتك لنفسك.‬
‫تباً.‬
‫قد نتمكن من اختراق الجدران.‬
‫عدن. هيا.‬
‫أسرعن!‬
‫…قادم لقبض أرواحكن.‬
‫مهلاً، هل أنت ثمل للغاية؟‬
‫لم أثمل في حياتي.‬
‫- ابحث عنهن.
‫- حسناً.‬
‫هناك اثنان.‬
‫لا أريد أن أموت.‬
‫يمكننا القضاء عليهما.‬
‫"القضاء عليهما"؟ هل جُننت؟‬
‫لا، جدياً يا رفيقات.‬
‫لا، لست قويةً بما يكفي.‬
‫هذا هراء.‬
‫رأيت رقصك.‬
‫يفترض الناس أننا فتيات رقيقات ضعيفات،
‫لكن هذا غير صحيح.‬
‫نرقص بالرغم من المرض والألم ونزيف أقدامنا،‬
‫وتبقى وجوهنا مبتسمة طوال الوقت.‬
‫لذا لا تقولي إنك لست قوية.‬
‫مفهوم؟‬
‫- انظرن.
‫- ماذا؟‬
‫حقائب الباليه خاصتنا!‬
‫"فلاد"!‬
‫مات "أوسيب".‬
‫هذا ليس في مصلحة "باشا".‬
‫إنهن هنا.‬
‫أجل.‬
‫نعلم أنكن في الداخل يا فتيات.‬
‫- اخرجن.
‫- معه مسدس.‬
‫هذه فرصتكن الأخيرة.‬
‫إليك عنا!‬
‫ساقطات…‬
‫اللعنة!‬
‫لا!‬
‫"زوي"! النجدة!‬
‫أطلقي النار.‬
‫- أطلقي النار عليه يا "زوي"!
‫- حسناً.‬
‫حسناً، خذن المسدس مني حالاً.‬
‫ما هذا؟‬
‫- آسفة.
‫- لا تعتذري له.‬
‫انتهى أمرنا. قُضي علينا.‬
‫أعطيني سكيناً.‬
‫لا أعرف ماذا يحدث.‬
‫اذهب.‬
‫اقتلهن.‬
‫- "فيدي"…
‫- لا. حسناً.‬
‫هيا.‬
‫إنهما ثملان وضعيفا البنية‬
‫ونحن راقصات باليه محترفات.‬
‫لا!‬
‫لن… تنال… مرادك!‬
‫يا للهول!‬
‫نصل القدم مذهل.‬
‫رب ضارة نافعة.‬
‫أريد واحداً مثله.‬
‫لن نخرج من ذلك الطريق إذاً.‬
‫دفعة أخرى من الشراب.‬
‫- هل تسمعن هذا؟
‫- ماذا؟‬
‫كيف تستمتع بوقتها بعد كل ما حدث؟‬
‫قتلوا السيدة "ثورنا".‬
‫يجب أن نركّز لإيجاد باب خلفي.‬
‫مهلاً، لم نحتاج إلى باب خلفي
‫للصعود إلى أعلى؟‬
‫لم سنصعد إلى أعلى؟‬
‫لا بدّ من وجود مخرج طوارئ للحرائق أو…‬
‫لأن "كلوي" صعدت للدخول إلى الحمّام.‬
‫هل كنت تنوين تركها؟‬
‫يا للهول. هل نسيتن أمر "كلوي"؟‬
‫حسناً. سنعود لاصطحابها حين نحضر المساعدة.‬
‫لا، قد يكون ذلك متأخراً.‬
‫إنها بمفردها. وسماعتها معطلة.‬
‫أخبرت أبي بأنني سأعتني بها.‬
‫من الواضح أنك تبلين حسناً في ذلك.‬
‫اصمتي. لم تتصرفين بأنانية طوال الوقت؟‬
‫لا يمكنني ترك أختي.‬
‫لن نترك أحداً.‬
‫تكلّمي عن نفسك.‬
‫سأرحل من هنا.‬
‫"غريس"، هيا بنا.‬
‫حسناً. كما تشأن.‬
‫أنتن مقيتات.‬
‫استمتعن بتعرضكن للقتل.‬
‫هيا بنا.‬
‫تؤدي هذه السلالم إلى أعلى،‬
‫لكن إذا كنا في الأعلى، فستؤدي إلى أسفل.‬
‫هذه المرة الأولى التي أغار فيها منك.‬
‫لا تحسدي جارك على نشوته.‬
‫ربما ما زالت "كلوي" في الداخل.‬
‫ماذا تفعلن؟‬
‫عدن إلى أسفل قبل أن تتسببن بالمتاعب.‬
‫أجبرينا على ذلك.‬
‫اهدئي.‬
‫سنحلّ هذا الخلاف بالكلام، اتفقنا؟‬
‫أين أختي؟‬
‫الصماء؟‬
‫إنها في نهاية الرواق تستمتع بوقتها.‬
‫والآن اعذرنني.‬
‫أودّ ذلك، لكنني…‬
‫أهوى الانتقام.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫راقصات الباليه.‬
‫مهلاً.‬
‫أخيراً.‬
‫كنت أبحث عن شخص لأشتكي له
‫عن الاتصال بالإنترنت.‬
‫ماذا؟‬
‫خدمتكم غير مقبولة.‬
‫كنت لأصلح هذا العطل بلمح البصر.‬
‫أشاهد برنامج واقع‬
‫عن المواعدة، لكنني أشاهده لسخرية القدر،‬
‫وأحببته في قرارة نفسي و…‬
‫فاتتني 3 حلقات.‬
‫عمّ تتحدثين؟‬
‫أتظن أن بوسعك إيجاد الحب الحقيقي
‫في برنامج مواعدة؟‬
‫لأنني ذهبت ذات مرة إلى حانة قديمة
‫يرتادها الأغنياء ليزيدوا شعبيتهم،‬
‫والتقيت بمعالجة و…‬
‫أخبرتني بأنني أعاني مرضاً في القلب.‬
‫معك حق.‬
‫قالت إن هناك حاجزاً في قلبي‬
‫يمنعني من الحب،‬
‫لذا لا أتمتع بقدرة عاطفية كافية‬
‫لأتحدث عن ذلك حالياً.‬
‫لذا سأعود إلى أسفل
‫بينما تتولى أمر الاتصال بالإنترنت.‬
‫اتفقنا؟‬
‫شكراً.‬
‫"كلوي". أشكر السماء.‬
‫أشكر الرب.‬
‫يا للهول.‬
‫عجباً…‬
‫إنها مختلة عقلياً.‬
‫"هل أنت بخير؟"‬
‫"أجل، لم قد لا أكون بخير؟"‬
‫"ماذا حدث للباسك؟"‬
‫"أهذه دماء؟"‬
‫أهذا أثر قبلة؟‬
‫"كفى يا (زوي)!"‬
‫"اصمتي."‬
‫"لا تتدخلي فيما لا يعنيك."‬
‫حظي سعيد.‬
‫"أعيديها إلى مكانها."‬
‫"زوي"؟‬
‫يجب أن نغادر.‬
‫"أيمكننا الانتظار؟"‬
‫"قال شاب ظريف إنه سيرسم لي وشماً."‬
‫تنتظر شاباً ليرسم لها وشماً.‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫لا تنظري إلينا. إنها أختك.‬
‫أسمع وقع أقدام. اهربا.‬
‫لا تصدرن أي ضجيج.‬
‫هذا أنت ذي.‬
‫ظننت أنك غادرت.‬
‫لا تقسي عليها. إنها تبكي.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫أعاني حساسية، وهذا المكان مليء بالعفن.‬
‫تفضّلي. سيعيدك هذا إلى رشدك.‬
‫لم تبتعدي كثيراً بمفردك.‬
‫أحزنني حالكن أيتها الفاشلات، لذا عدت.‬
‫أجل، صدقتك.‬
‫لكنك تجمدت من الخوف واختبأت هنا طول الوقت.‬
‫في الواقع، رأيت ما يفعلونه
‫بجثة السيدة "ثورنا".‬
‫قطعوا أصابعها وفقؤوا عينيها.‬
‫يا للهول.‬
‫"ماذا حدث للسيدة (ثورنا)؟"‬
‫السيدة "ثورنا" ماتت.‬
‫"هذا ليس مضحكاً."‬
‫"لم تقولين هذا؟"‬
‫هلّا تنصتين إليّ ولو لمرة.‬
‫أيها السادة…‬
‫أمّنت ملاذاً آمناً لكم ولتفاهاتكم.‬
‫والآن سأطلب منكم معروفاً.‬
‫فقدنا 4 فتيات شقيات في المنزل.‬
‫طاردوهن واعثروا عليهن‬
‫وأسكتوهن.‬
‫تأخرت كثيراً.‬
‫تولى رجلاي أمرهن.‬
‫رجلاك ميتان.‬
‫يبعد والدك كيلومترات عن هذا المكان‬
‫وأنت بمفردك الآن‬
‫أيها الفأر الصغير.‬
‫مهلاً، أنا من سرقها.‬
‫هناك مضمار رمي في نادي أبي الريفي.‬
‫أعرف كيفية استخدام الأسلحة.‬
‫آسفة. لن أصدق حتى أرى ذلك بنفسي.‬
‫حسناً.‬
‫ما هذا؟‬
‫يا للهول! وجدت هاتفاً.‬
‫يا للهول.‬
‫سأتصل بالشرطة.‬
‫ابتعدي.‬
‫سنخرج من هنا في أسرع وقت ممكن.‬
‫أتعرف أي منكن
‫كيفية استخدام هذا الجهاز البدائي؟‬
‫أديري الثرص بإصبعك
‫واطلبي الرقم أيتها الغبية.‬
‫حسناً. أجل.‬
‫يا للهول.‬
‫هذه طريقة غير فعالة لإجراء اتصال هاتفي.‬
‫يستغرق هذا وقتاً طويلاً.‬
‫لا يا أبي.‬
‫لست ثملاً إلى هذا الحد.‬
‫لا، لا يستطيع "فلاد" إقلالي إلى المنزل.‬
‫إنه ميت.‬
‫أجل.‬
‫و"فيدي" أيضاً.‬
‫أنا في نُزل "تيريموك".‬
‫أجل، مفهوم.‬
‫شكراً يا أبي.‬
‫شكراً.‬
‫"ديفورا".‬
‫أبي في طريقه إلى هنا.‬
‫أنت تكذب.‬
‫لن يأتي "لوتار ماركوفيتش"
‫إلى نُزل "تيريموك"‬
‫ولو كلفه ذلك حياته.‬
‫إنه قادم.‬
‫وهو مستاء جداً.‬
‫ما كان عليك العبث معي.‬
‫عليك تبرير موقفك له الآن.‬
‫عليّ أن أستعد إذاً.‬
‫اذهبوا من هناك. اصعدوا الدرج.‬
‫اعثروا عليهن.‬
‫"إذا تعرّض لك أحد،‬
‫فاركلي خصيتيه."‬
‫- أحبك.
‫- وأنا أحبك أيضاً.‬
‫اختبئن. بسرعة.‬
‫إنه لذيذ جداً، تباً للأمر.‬
‫جميع خطوطنا مشغولة، يُرجى الانتظار.‬
‫- الشرطة.
‫- أرسلوا النجدة. نحن في نُزل "تيريموك".‬
‫هل تسمعينني؟ نحتاج إلى المساعدة.‬
‫غبية.‬
‫اهربن.‬
‫- "كلوي".
‫- هيا بنا!‬
‫أتى المزيد منهم. اهربن.‬
‫أتى المزيد منهم. من هنا.‬
‫اهربن.‬
‫لم عدنا إلى هنا؟‬
‫حسناً. اهدؤوا.‬
‫أريد وصديقاتي أن نغادر فحسب، اتفقنا؟‬
‫لا داعي لأذية أحد.‬
‫توجهن نحو الباب. أسرعن.‬
‫إن أردنا النجاة، فعلينا فعل هذا كفريق.‬
‫لن نخرج سوى معاً.‬
‫الوضعيات الأولى،‬
‫6، 7، 8.‬
‫رقصة "بوريه".‬
‫رقصة ثنائية؟‬
‫أجل.‬
‫تجمّعن!‬
‫هل تأذيت؟ تأذيت، لكن لا بأس.
‫‬
‫انقضاض!‬
‫"لم أعد أراك ظريفاً."‬
‫تباً.‬
‫معه سلاح! "كلوي"!‬
‫- معه سلاح!
‫- تباً!‬
‫بخير؟ حسناً.‬
‫من هناك. يمكننا الخروج من النافذة. لنذهب.‬
‫- لنذهب.
‫- حسناً. هيا بنا. لنذهب.‬
‫أيها الغبي!‬
‫أعطني البندقية. بسرعة. البندقية.‬
‫اذهبي. خذي هذه.‬
‫هيا يا "غريس". أسرعي.‬
‫مرحباً بك مجدداً.‬
‫اذهبي فحسب، اتفقنا؟
‫سآتي خلفك مباشرةً. اذهبي.‬
‫سأنتظرك.‬
‫هيا.‬
‫هذا مثير للإعجاب.‬
‫أحسنت يا فتاتي.‬
‫سلاحك فارغ.‬
‫لم يبق أمامك أي خطوة.‬
‫ألم أذكر هذا من قبل؟‬
‫ساقي مزيفة.‬
‫نلت مرادي أخيراً.‬
‫أبوك سبب وجود هذه الساق.‬
‫ماذا؟ أبي؟‬
‫تباً لك.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫لن أسمح لك بالعودة
‫إلى أبيك راكضاً حين يصل.‬
‫كما ترى،‬
‫كنت أتوق للقائه.‬
‫أنت مجنونة يا "ديفورا".‬
‫سيقتلك أبي.‬
‫يا للهول…‬
‫هيا يا "بونز"، أين أنت؟‬
‫أظن أنني جرحت نفسي بالزجاج.‬
‫كيف تركتها؟‬
‫كانت ورائي.‬
‫هيا بنا.‬
‫ماذا سنفعل بخصوص "بونز"؟‬
‫اهدئي.‬
‫اختبئن‬
‫وسأنقذها.‬
‫تركتك صديقاتك لتلقي حتفك.‬
‫ليس هناك من يمسك بيدك.‬
‫أتعرفين؟‬
‫ذهبت إلى أول تجارب أداء لي بمفردي.‬
‫كنت في الـ8 من عمري.‬
‫كنت مثلك، لم أكن أسمح للخوف بإيقافي.‬
‫لسنا متشابهتين.‬
‫كانت بدايتي في رقصة "جنية حلوى الملبّس".‬
‫لكن هل رقصت؟‬
‫لا.‬
‫استدان أبي مبالغ طائلة من الشخص الخطأ.‬
‫ظن أن أسوأ ما يمكنه فعله هو قتله، لكنه…‬
‫كان أقسى ممّا توقّع أبي.‬
‫حين عجز أبي عن التسديد،‬
‫"ماركوفيتش"…‬
‫لم يأخذ ساق أبي.‬
‫بل ساقي.‬
‫لم أستطع الرقص بعدها.‬
‫أبقيت ابن "لوتار" قريباً مني‬
‫على أمل أن تسنح لي الفرصة يوماً ما.‬
‫في رقصة أخيرة.‬
‫أنت تصبحي العنزة.‬
‫يعني هذا…‬
‫لا قيمة لكفاحك.‬
‫تشبهين عنزةً صغيرةً غاضبة.‬
‫أرجوك. توقف!‬
‫ابتعد عني!‬
‫متّعي عينيك!‬
‫لا!‬
‫سأعدّل وضعيتك لترتاحي.‬
‫ابتعد عني!‬
‫لا!‬
‫اتركني!‬
‫هل تمازحني؟‬
‫تُكسر أظافري دائماً.‬
‫أتعرف ماذا أفعل حينها؟‬
‫أقشرها.‬
‫وأبتسم وأرقص.‬
‫لأنني راقصة باليه!‬
‫"بونز"؟‬
‫يا للهول.‬
‫"بونز"؟ هذه أنا.‬
‫النجدة. أرجوك. "ديفورا" مجنونة.
‫لقد حبستني هنا!‬
‫- لا!
‫- حسناً. سأتابع طريقي. ‬
‫- لا أرجوك!
‫- سأتابع طريقي.‬
‫لماذا لم نجد هذه الغرفة في وقت أبكر؟‬
‫أهلاً يا "لوتار".‬
‫لم تردين على هاتف "باشا"؟‬
‫أريد التحدث إلى ابني.‬
‫لا تتذكّرني، أليس كذلك يا سيد "ماركوفيتش"؟‬
‫إذا أردت رؤية ابنك مجدداً،‬
‫فيجب أن تأتي لتأخذه.‬
‫لا!‬
‫أرجوك، توقف!‬
‫ابق على الأرض.‬
‫أتريدين الرقص معي؟‬
‫ظننتُ أنك لن تطلبي هذا أبداً.‬
‫أيها الوغد!‬
‫"إنهم مدججون بالسلاح."‬
‫يجب أن نحذر "برنسيس" و"بونز".‬
‫أظن أننا‬
‫سنعود إلى الداخل.‬
‫متفجرات "سي 4"؟‬
‫أرى 16 على الأقل.‬
‫لا، إنها نوع من المتفجرات.‬
‫هذا المكان مفخخ وسينفجر.‬
‫"كفّي عن الكلام واركضي."‬
‫يا فتيات! هذا المكان…‬
‫- ماذا؟
‫- هذا المكان مفخخ…‬
‫"…وسينفجر."‬
‫ماذا؟ لم عدتن إلى هنا؟‬
‫لإنقاذكما أيتها البغيضتان.‬
‫لا.‬
‫سلمنني هذا اللقيط!‬
‫لا. أبعدوها عني.‬
‫"ديفورا كاشيمير"،‬
‫نحن مثلك بالضبط. راقصات باليه!‬
‫لا. دعك من هذه الحماقة. لا تثقي بها.‬
‫كل ما نريده هو الرقص.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫إذاً أعطينا الفرصة التي لم تسنح لك.‬
‫لا. أبي ذو نفوذ كبير. يمكنه مساعدتكن.‬
‫أمثال أبيك لا يساعدون مثيلاتنا.‬
‫انظر إلى ما فعله بـ"ديفورا".‬
‫لا.‬
‫اطلب من والدك أن يتوقف عن إطلاق النار
‫وإلا فسأطلق النار على رأسك!‬
‫أبي!‬
‫أوقف إطلاق النار!‬
‫أوقفوا إطلاق النار!‬
‫اهربن يا فتيات.‬
‫هذه رقصتي المنفردة.‬
‫هذه فرصتكن.‬
‫هيا.‬
‫تباً.‬
‫بزيّ من تتنكرين؟‬
‫كان من المفروض
‫أن أكون "جنية حلوى الملبّس".‬
‫كان من المفروض أن أرقص‬
‫أمام المئات والآلاف من الناس.‬
‫بما فيهم الملكة.‬
‫هذا ما كان يُفترض بي أن أفعله.‬
‫أبي…‬
‫لكن لم يحدث أيّ من ذلك‬
‫بسببك…‬
‫أنت يا "لوتار ماركوفيتش".‬
‫أنت…‬
‫حرمتني من ساقي.‬
‫من منكن تجيد قيادة دراجة؟‬
‫سأتولّى هذا.‬
‫إلى الرقص.‬
‫حسناً.‬
‫اصعدي.‬
‫- هل أنت جاهزة؟ حسناً.
‫- أجل.‬
‫مرحباً. تأخرنا على تسجيل الوصول.‬
‫أتينا لنرقص.‬
‫نحن الأمريكيات.‬
‫من هنا.‬
‫من أجل السيدة "ثورنا".‬
‫- سيدة "ثورنا"!
‫- سيدة "ثورنا"!‬
‫بالغ الخطورة‬
‫ترجمة زين العابدين‬
‫مشرف الجودة
‫مروة عبد الغفار‬